# 2.5 გააორმაგე აგურები

კარლოს სანაძლეო აქვს დადებული რომ იგი შეძლებს აგურების გაორმაგებას! 🧱

მას არ შეუძლია თვლა, არ აქვს მეხსიერება რაოდენობის შესანახად და დასადები
რაოდენობის გამოსათვლელად, ამიტომ მან ეს უნდა შეძლოს მხოლოდ მისი ბრძანებებითა და მაკონტროლებელი სტრუქტურებით!

სანაძლეო მარტივია: კარლოს წინ დევს $N$ რაოდენობის აგური (სამყაროების არჩევანში გვაქვს 1, 4 & 8), მან უნდა აკრიფოს აგურები და მარჯვენა უჯრაში მოათავსოს ორჯერ მეტი, როგორც სურათზეა ნაჩვენები (შენიშვნა: კარლოს ჩანთაში აქვს ულიმიტო რაოდენობის აგურები, რათ $N$ აგური გააორმაგოს):

---
```{image} ./assets/doubleDemo.png
:alt: demo
:width: 80%
:align: center
```
---

დაეხმარე კარლოს!

<iframe src=" https://rgelenidze-godaddy.github.io/karlo-ide/?task=doubleKarlo" width="100%" height="500px"></iframe>

გჭირდება დახმარება? იხილე [**კარლოს დოკუმენტაცია**](../playground.md)